

Транзитная Луна в Овне – огненные страсти Технологии Планеты на небе постоянно движутся и пребывают транзитом в разных домах личного гороскопа, влияя на сферы жизни, представленные ими. Человек получает в подарок прилив сил и энергии, либо необходимость пройти урок и вынести полезный опыт. Транзитная Луна в Овне попадает в стихию Огня под покровительство Марса – бога войны, и включает в подсознании желание действовать, блистать талантами, сопротивляться вражеским козням, сражаясь за свое счастье, однако, существует опасность столкнуться с преступниками, попасть в драку, пожар и аварию. Проблемы сейчас решаются волевыми действиями, с разбега, без лишней рефлексии. Урок – избегать эгоизма, ссор и насилия над волей другого человека. Водители в это время лихачат, а пешеходы безрассудно лезут под колеса, но зная про транзит Луны в Овне, человек получает шанс избежать ДТП. Карьера и деньги Настал звездный час для лидеров и честолюбцев, желающих повести за собой людей в новый проект, начать собственное дело или получить повышение по службе. На транзитной Луне в Овне это случится быстро, хотя не исключены ссоры, ущемления чужих интересов и открытое противостояние с недругами. Звезды поддержат смельчаков, умеющих рисковать, а также: работников автомобильной, военной, правоохранительной отрасли; пожарных, спортсменов, артистов; политиков, начальников, полицейских. Именно сейчас стоит обратиться к руководству для решения затянувшегося вопроса об отпуске и повышении зарплаты, правда, есть риск получить внеплановое задание или указание закончить ворох дел за два дня. Зато с оплатой краткосрочных договоренностей проблем не будет. Главное, чтобы они были скреплены подписью. Транзитная Луна в Овне вдохновляет на спонтанные траты, но покупать лучше электронику, ножи, инструменты, аксессуары для автомобилей. Одежда и обувь, приобретенные в этот период словно сгорают на обладателе в короткий срок. Любовь и здоровье Бурные романы, полные страсти и романтики, вспыхивают на Луне в Овне. Собираясь с духом для совершения признания в любви, начать стоит на Луне в Овне – будет легче решиться и зажечь ответную искру симпатии в возлюбленном. Это время расцвета природной мужественности и женственности в обоих полах, когда жажда восхищения своими достоинствами нуждается в немедленном удовлетворении. На этом транзите нужно беречь голову, лицо, шею, нос и особенно зубы. Острая боль пульпита и воспаление в области рта неожиданно возникают в этот период, поэтому заранее нужно обследоваться у стоматолога. Эффективно пройдет лечение: гинекологических проблем матки и яичников; почек, надпочечников, мочевого пузыря; позвоночника и поясницы. Избегать следует прямого контакта с кипятком, огнем, газом, пиротехникой, с осторожностью пользоваться ножом и маникюрными принадлежностями. Астрологи советуют отложить визит в сауну, пилинг и оперативные вмешательства на лице, силовые тренировки. Дети на транзитной Луне в Овне вспыхивают из-за любой мелочи, скандалят и агрессивно отстаивают свои права. В школах учащаются драки, столкновения лбами на бегу (проявление Овна). Ребенку нужны активные занятия спортом – бег, бокс, волейбол, чтобы сбросить избыток распирающей изнутри энергии. Благоприятные и плохие периоды Вдохновение и прилив энергии обеспечат быструю материализацию смелых идей и исполнение давно задуманных дел, особенно если заранее подготовлен пакет документов, и осталось только получить одобрение свыше. Особенно легко организовать и получить удовольствие от: ремонта жилья, починки вещей; романтического и делового путешествия; театральных и показательных выступлений на публике; демонстрации достижений начальству; покупки машины, бытовой техники, драгоценностей; возвращения денежного долга или вещи, которую отчаялись получить назад; доказательств возросшего личного авторитета и престижа. Короткие туристические поездки и командировки на транзитной Луне в Овне начинают в 7 лунный день. Безопаснее не ездить в жаркие страны, а также уходить домой до темноты. Огненный период совершенно не годится для организации долгосрочных проектов и договоров, касающихся: финансовых и коммерческих дел; помолвок, свадеб, предложения руки и сердца; политических митингов; строительных работ, связанных с огнем, взрывами; пиротехнических шоу и лечения крупных хищников; планового похода к стоматологу (при экстренных случаях – можно); операций в области головы, глаз, ушей, носа. Важные детали Сложнее всего при транзите Луны в Овне приходится Рыбам, Девам, Ракам и Козерогам. Одежда и аксессуары красного цвета помогут активизировать марсианские энергии. Лунные аспекты в этот отрезок времени также влияют на общее настроение: с Марсом – повышенная раздражительность, вспыльчивость, с Венерой – выяснение отношений, капризность, с Сатурном – недовольство руководством и привычным укладом жизни, критика властей. Нужно следить за эмоциональным накалом поведения и высказываний, чтобы не спровоцировать агрессивные действия. Источник: https://geocult.ru/luna/tranzitnaya-luna-v-ovne


#MAIN
Когда Луна проходит по знаку Овен, происходит увеличение психической и физической активности, возникает желание быть первым. Азарт возрастает, происходят изменения в умственных способностях, проявляется оригинальность, творчество, агрессивность и смелость. В это время хочется заниматься чем-то необычным, а не рутиной. Благоприятное время для: применения жестких мер, принятия смелых решений, запуска новых проектов, открытия нового дела (особенно того, где присутствует риск).


#MAIN
Стресс и напряжение, которые наблюдались в предыдущие дни и были связаны с прохождением небесного светила знака Овна, постепенно сойдет на «нет». Во времена Тельца люди будут чувствовать умиротворение, спокойствие, надежность. Реакции начнут замедляться, мысли перестанут беспокоить и роиться. В эти дни все люди немного тугодумы и упрямы, поэтому их крайне сложно сдвинуть с места и заставить действовать. Они становятся флегматичными, медлительными, занимаются бытовыми делами, решают повседневные домашние задачи – например, купить продуктов на неделю, сделать мелкий косметический ремонт. Рабочее время они посвящают текущим делам. Если они занимаются предпринимательством, то в дни Тельца лучше не подписывать важных контрактов и не заключать крупных сделок, поскольку медлительность в мыслях и реакциях сослужит плохую службу.


#MAIN
В такие дни люди чувствуют прилив сил и желание активно действовать. Однако вместе с этим возрастает внушаемость, риск стать подверженным различным влияниям со стороны. Нужно очень постараться, чтобы справиться с мимолетным порывом и избежать ошибок, сбившись с намеченного курса. В эти дни у людей «отключается» способность здраво рассуждать, и они посещают бессмысленные мероприятия, тратят время на пустые разговоры и деньги на ненужные вещи. А после этого с удивлением спрашивают себя: «Что это на меня нашло?» В этот период люди чувствуют непреодолимую тягу к общению и безграничному расширению контактов. Они с большой охотой и энтузиазмом знакомятся, а потом осознают, что половина новых знакомых им совершенно не нужна. В дни Близнецов люди становятся более восприимчивыми, эмоциональными. Любая мелочь способна вызвать бурную реакцию. Однако стоит заметить, что испытываемые эмоции и чувства отличаются поверхностностью – среди них нет глубоких, сильных и настоящих. Люди растрачивают свои душевные и физические силы на кучу пустяковых дел, стремятся закончить их одним махом, но при этом почти все из них остаются незавершенными. В такие дни возрастает потребность в смене обстановки, в новых впечатлениях, поэтому полезно совершить короткие прогулки по городу или поездки на автомобиле. Одиночество и уединение только во вред. Встречи с друзьями и родственниками принесут море положительных эмоций и радостных впечатлений.



#MAIN
В дни Рака большинство людей становятся легкоранимыми, обидчивыми и чувствительными. Они погружаются во внутренний мир, уходят от проблем и внешней обстановки. Значимость их переживаний, эмоций и впечатлений становится важнее, чем реальная жизнь. Их настроение становится весьма неустойчивым и изменчивым, поведение – крайне нестабильным. В этот период люди способны идти на поводу своих подсознательных импульсов, трудно поддающихся объяснению, и часто совершают неадекватные действия и поступки. Они могут без капли сомнения пойти на риск, пожертвовать чем-то важным. Самое разумное, что можно сделать в эти дни – отказаться от необдуманных поступков и импульсивных решений, тщательно обдумывать свое поведение и мысли. Полезно создать для себя комфортную, уютную и защищенную обстановку: например, навести в доме порядок, сделать небольшой ремонт. Совсем необязательно покидать свой внутренний мир – он просто станет более ярким и богатым.



#MAIN
Дни Льва обычно сопровождаются бодростью, оптимизмом и хорошим настроением. Возникает убеждение, что можно достичь всего, даже самого трудного, что еще чуть-чуть – и весь мир послушно покорится. Хочется быть «засыпанными» комплиментами, похвалами. В это время следует чаще хвалить других, тогда в ответ можно получить то же самое. Дни Льва идеальны для праздника и шумных застолий. На «отлично» проводятся презентации. Хорошо одеться в свою самую красивую одежду и отправиться в те общественные места, где царит атмосфера безудержного веселья– в гости к знакомым, на концерт, в театр или кино. Следует обратить особое внимание на свой внешний вид, поскольку окружающие будут придирчиво его оценивать. Поэтому, чтобы произвести на общественность замечательное впечатление, следует постараться.



#MAIN
В этот период люди становятся более рациональными, разумными и практичными. Однако в то же время в их характере просыпается и педантичность: они по мелочам ссорятся, придираются к близким, обращают внимание на ничтожные вещи, упуская главное. В эти дни часто происходят ссоры по таким пустякам, которые не стоят ни малейшего внимания, однако в дни Девы кажутся серьезными и значительными. Дни Девы дарят людям и хорошие качества характера – например, дисциплинированность, ответственность, внимательность и сосредоточенность. Бес проблемно выполняется сложная работа, которая требует большой концентрации внимания и точности действий. Люди становятся осторожными, рассудительными и аккуратными. Они не стремятся избавиться от проблемы одним махом, а доверяют своему разуму. К сожалению, речь идет о повседневных, мелких, бытовых делах. Если же говорить о глобальных решениях и рискованных проектах, то люди чувствуют острую нехватку в интуиции, природном чутье и способности просчитывать события наперед. Лучше всего заняться нудной, монотонной и трудоемкой работой, а важные ответственные шаги отложить на потом.


#MAIN
Луна в этом знаке Зодиака настраивает людей на гармонию, полноценный отдых и покой. Возможность возникновения споров и конфликтов крайне низка. Люди гораздо легче находят с окружающими общий язык, идут на компромиссы, мирятся и прощают обидчиков. В такие дни немаловажное значение придается нормам этикета, правилам поведения и внешнему приличию, поэтому люди становятся приятными в общении, обходительными и деликатными. Пропадает всякое желание обижать, ссориться и спорить. Настроение отличается стабильностью, возникает понимание противоположного мнения и других точек зрения. Однако Луна награждает людей и такими качествами, как колебание, неуверенность в собственных силах и нерешительность. Возникают трудности в принятии выбора и важных решений, поэтому оно откладывается на неопределенный срок. В эти дни лучше работать над взаимоотношениями, искать компромисс, совместные решения, проводить встречи и переговоры, где требуется проявить дипломатические качества.


#MAIN
Усиливаются эмоции, чувства, желания. Может нарастать склонность к истерикам и выяснению отношений. Крупные и мелкие страсти захватывают людей с головой. Человек чувствует недовольство собой, видит мир в черных тонах, хочет одним махом в корне изменить окружающую обстановку. Опасно поддаваться этому разрушительному желанию, поскольку причиной его появления является зависимость от перепадов настроения. В дни Скорпиона человек становится угрюмым, мрачным и раздражительным. Его нервирует все вокруг, поскольку повышается чувствительность. Жизнь предстает в своих самых худших чертах. Однако в этом есть определенный плюс: видя плохое, мы можем вовремя от него избавиться. В этот период полезен самоанализ и последовательное исправление недостатков характера. Резкие поступки и важные решения лучше отложить в сторону. Когда человек улучшит некоторые качества своего характера, мир будет казаться более дружелюбным и открытым.


#MAIN
Дни Скорпиона, принесшие мрак и разрушение, сменяются спокойными днями Стрельца. Люди чувствуют сильную потребность в стабильности, равновесии и порядке. В них просыпается уважение к законам, нормам и правилам. Они хорошо воспринимают режимы, советы и рекомендации, нуждаются в наставниках и покровителях. Однако некоторые из них испытывают тягу давать советы самому. В эти дни происходит повышение интереса к событиям, происходящим в общественной жизни. Возникает желание сделать жизнь упорядоченной, укрепить под ногами землю. Это самое благоприятное время для учителей: они хорошо передают свои знания и учатся сами. Дни способствуют лучшему усвоению новых умений и навыков. Передача совета проходит с блеском, однако если нет просьбы, со своими советами лучше ни к кому не вмешиваться.


#MAIN
В эти дни накал страстей и эмоциональности спадает, а на первое место выходит ответственность и чувство долга. Во всех своих действиях и поступках люди исходят из соображений полезности и целесообразности. Мимолетные капризы и желания мгновенно отвергаются. Например, если человек в день Козерога пришел в магазин со списком, в котором значится только хлеб и молоко, то никакой шоколад, сдобные булочки или мороженое не смогут его соблазнить. Даже самые модные красотки равнодушно пройдут мимо яркого прилавка с парфюмерией и косметикой, приобретя только зубную пасту и мыло. В этот период также снижается способность к сопереживанию и сочувствию. Люди могут проявлять отчуждение к близким людям, равнодушие и жестокость. Они никого не жалеют – ни посторонних людей, ни родных и близких, ни самих себя. Все, что владеет людьми в эти дни – логика, разум, целесообразность. Лучше всего заняться такими делами, которые требуют строгого следования инструкциям, четкости и точности. Творчество и искусство лучше отложить до лучших времен. Хорошо навести на своем рабочем столе идеальный порядок, разложив все вещи по своим местам.



#MAIN
В дни Водолея люди жаждут раскрепощения и душевной свободы. Эмоции проявляются свободно и без стеснения, чувства оживают и расцветают. В это время даже малейшее давление и принуждение способно вызвать бурю отрицательных эмоций. Главной целью становится обретение внутренней независимости, свободы от оков, которые накладывает на нас общественное мнение и установки. Человек положительно относится к мелочам, которые дарят радость и хорошее настроение – например, вкусная шоколадка, новый флакончик духов, модный гаджет. И, приобретая это, он не чувствует за собой ни малейшей вины или угрызения совести. Ему хочется чего-то нового, неожиданного, смелого. Некоторые люди становятся способными на совершение таких причуд, что окружающие, улыбаясь, только разводят руками. Однако людям следует быть особенно осторожными, чтобы не создать анархию и не поражать окружающих слишком смелыми выходками. Сразу всем станет ясно, что это – не что иное, как желание самоутвердиться, продемонстрировать всем свою свободу от навязанных обществом правил, показать свою смелость и независимость. В этот период хорошо проводить различные эксперименты и реформы, даже если на первый взгляд они кажутся чересчур смелыми и рискованными. Большинство новшеств и идей будут внедрены на удивление успешно. Поэтому не стоит бояться рисковать, поскольку риск будет оправдан в любом случае. Например, может неожиданно повезти в лотерее или азартных играх. Тихий, спокойный, домашний отдых в кругу близких и родных способен только утомить и навести смертельную скуку, поэтому стоит побольше выходить в свет и общаться с коллегами, друзьями и знакомыми.


#MAIN
Эти дни характеризуются мечтательностью, склонностью к романтизму. Интуиция становится сильнее, появляются необычные мысли, склонность к мистицизму. Люди начинают охотно верить в непонятное, таинственное и волшебное. Если они верующие, то их вера становится сильнее в несколько раз. Люди легко понимают скрытую взаимосвязь вещей и событий, понимают сущность явлений. Они также становятся ласковыми, нежными и заботливыми, порой проявляя настоящую сентиментальность. Например, им ничего не стоит расплакаться над женским романом или мыльным сериалом. Возникает желание чаще говорить с близкими людьми, поддерживать их, вдохновлять и дарить хорошее настроение. В эти дни в людях просыпается способность чувствовать и воспринимать на глубоком уровне произведения искусства, музыку и поэзию. Душа настойчиво требует эстетических впечатлений и высоких переживаний. Полезно посетить выставку в музее, посмотреть старый любимый фильм, сходить в театр или же просто посидеть в тихом, спокойном уголке с томиком стихотворений в руках. Однако массовое, развлекательное искусство –телевизионные программы, сериалы и т.д. – несут для души только разочарование и пустоту. Поэтому следует выбирать такое искусство, которое способно оставить в душе глубокое впечатление и заставить задуматься о серьезных, вечных вопросах.




 https://geocult.ru/luna/lunnyiy-goroskop/vliyanie-lunyi-v-znakah-zodiaka




